ไฟแช็กของคุณคือ...
ไฟแช็กดีเซล Ronson
ทำในอเมริกา.
สวัสดีนะเพื่อน?
สอง!
อย่ามองตรงนั้น
พวกเขาเชื่อมต่อกัน
หัวหน้า.
เราไม่ได้ยินสิ่งที่พวกเขาพูดที่นี่
แล้วถ้าอยู่ใกล้ล่ะ?
ไม่จำเป็นต้องฟังสิ่งที่พวกเขาพูด
เราต้องไม่กระทำการหุนหันพลันแล่น
หลังจากที่พวกเขาแยกทางกัน
เราก็จะแยกจากกัน
คุณกับอาชวน...
กับเทียน.
ฉันและเสี่ยวไหลจือ
และคนที่ทำงานร่วมกัน
เข้าใจ.
ไปให้พ้น.
ดี.
รัฐบาลส่วนภูมิภาคชายแดน
หลังจากหยุดการหมุนเวียนของเงินฝรั่งเศส
และแทนที่ด้วยเงินฟุ่มเฟือย
งานการเงินบริเวณชายแดนทำให้สถานการณ์พลิกผัน
ความมั่นคงทางสังคมในพื้นที่ชายแดน
และวิถีชีวิตชุมชน
ก็มีการปรับปรุงให้ดีขึ้นมากเช่นกัน
เพียงแต่ว่าฉันไม่ได้คาดหวัง
ในทีมออกแบบและพิมพ์เงินส่วนเพิ่ม
ในทีมงานออกแบบและพิมพ์เงิน
สายลับสองคนนี้
มีคนชื่อห่านป่าหรือเปล่า?
ถูกต้อง.
มีอีกอย่างหนึ่ง
ชื่อรหัสว่า ซีเชว่
ซีเชวี่ย?
เพื่อนร่วมงานทีมกรณีพิเศษของฉันและฉัน
ฉันตรวจสอบพวกเขามานานแล้ว
ก่อนถูกจับโดยไม่คาดคิดข้อมูลรั่วไหล
พวกเขาวิ่งหนีไป
ก็เอาเหรียญสองเหรียญไปด้วย
และสูตรการพิมพ์เงิน
เราติดตามมันตลอดทาง
พบร่องรอยของพวกเขาในจี่หนาน
ไม่คาดคิดเลยเพิ่งยิง
พวกมันเบลออีกแล้ว
ฉันไล่ตาม Xi Que
มาถึงเซี่ยงไฮ้แล้ว
นี่คือนกกางเขน
และก็ยังมีข้อมูล
คุณจับมันได้หรือเปล่า?
เล็ก ๆ น้อย ๆ.
เขายังคงคลุมเครือ
ฉันก็เจ็บเหมือนกัน
ได้แต่โทษตัวเองที่ไร้ประโยชน์
คุณสามารถหาสายลับได้
มันไม่ง่ายอีกต่อไป
สถานการณ์เป็นเรื่องเร่งด่วน
ฉันไม่เข้าใจเซี่ยงไฮ้เหมือนกัน
เลยใช้ได้เลย
ขั้นตอนการติดต่อในกรณีฉุกเฉิน
ก่อนหน้านี้,
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับความช่วยเหลือจากคุณ
ฉันจะไปทันที
รวบรวมเพื่อนร่วมงานหลายคนที่ดูแลสถานีข่าวกรอง
เพื่อหารือเรื่องนี้ร่วมกัน
มือซ้ายและท้องของนกกางเขนถูกยิง
ฉันคิดว่าเขาต้องซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่งเพื่อรักษาบาดแผลของเขา
คุณมีแผนอย่างไรหลังจากนี้?
รอจนกว่าบาดแผลของฉันจะหายดี
ฉันต้องการเข้าร่วมการกระทำของคุณ
ไม่ต้องกังวล รักษาบาดแผลของคุณก่อน
เอาล่ะตามเขาไป
แม่ครับ ผมอยากกิน Tanghulu
ดี.
Tang Hu Lu ราคาเท่าไหร่?
ไม่ขายไม่ขาย.
ฉันอยากกิน
หลีกทาง.
มันคืออะไร?
ไม่อยากขายอย่าขาย
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าขาย..
ทำไมคุณถึงตีเด็ก?
เด็กน้อย ตัวเล็กมาก.
ทำไมคุณถึงมีใจที่จะตีเขา?
ทำไมคุณถึงตีเด็ก?
คุณกำลังทำอะไร?
ไล่ล่าเขา
จ่ายตามความจำเป็น
คุณบ้าไปแล้วใช่ไหม?
ไม่ดี.
มีการค้นพบถนนสายเก่า
ห้ามขยับ.
โต๊ะหินมังกรนี้ทำจากดินเหนียวเนื้อดี
อาจกล่าวได้ว่าโคลนแข็งแกร่งกว่าหิน
คุณจะต้องไม่ใช้มันอย่างถูกต้อง
ทำได้เพียงแตกร้าวเท่านั้น
ไม่ ฉันหมายถึงหัวหน้าถนน
ฉันใช้มันสำหรับการเหลาและการเขียน
ไม่ใช่คนตัดกระดาน
มันจะใช้ไม่ถูกวิธีได้อย่างไร?
นอกจากนี้
ค่าบำรุงรักษาของคุณ
แพงเกินไปเล็กน้อย
เพื่อซ่อมแซมรอยแตกร้าวนี้
ฉันใช้ผงหินเพื่อเปลี่ยนเป็นกาว
สำหรับลับคมและหล่อลื่น
จากนั้นใช้ขี้ผึ้งสีเหลืองและหมึกทาทับ
ให้เป็นสี
ดู,
ไม่บุบสลายเหมือนเดิม
ยังเห็นรอยร้าวอยู่มั้ย?
ล่องหน.
แต่บอสลู่
ตอนแรกสิ่งที่คุณทำกับฉัน...ก็น่าสนใจ
เกี่ยวอะไรกับเสียง?
ตัดโดยไม่มีรู
แต่ฉันทำให้มันร้าวหลังจากใช้ไปสองสามครั้ง
อย่ากลัวที่จะขายสินค้าปลอม
ไม่สิ คุยกันยังไงบ้าง?
ตวนลู่
ฉันดูแลธุรกิจของคุณหลายครั้งแล้ว
ถ้าคุณขายสินค้าปลอมให้ฉันอีกครั้ง
นั่นใจร้ายเกินไป
คุณสองคน
คุณต้องการให้ฉันทำธุรกิจไหม?
ทางเก่า
ใบสมัครที่ส่งไปยังองค์กร
มีการตอบกลับจากองค์กรหรือไม่?
บอกว่าหินหมึกนี้เป็นของปลอม
อย่าโกรธ
รีบบอกฉันสิ
คำขอร้องของคุณ
ได้รับการอนุมัติจากองค์กร
คุณสามารถซุ่มซ่อนต่อไปได้
แผนเล็กๆ น้อยๆ
อย่าทำลายมัน
ฉันใช้เงินเป็นจำนวนมากเพื่อซ่อมแซมมัน
แล้วก็ได้แฝดซ้าย
องค์กรกำลังพูดอะไร?
ไม่ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
รีบๆบอกนะครับ.
วัตถุประสงค์ขององค์กรคือ
คุณควรระวังให้มากขึ้น
คุณสามารถทำการทดลองได้อย่างสงบ
สังเกตปฏิกิริยา
อย่ารีบเร่งไปสู่ความสำเร็จ
อย่าให้เขารู้เจตนาของคุณ
เข้าใจ.
ยังมีสิ่งสำคัญอีกประการหนึ่ง
องค์กร.
ขอให้คุณควบคุมความสัมพันธ์สามีภรรยา
ระยะทางและขอบเขต
อย่าไปไกลเกินไป
อย่าเข้าใกล้เกินไป
ไกลจะสงสัย
ใกล้จะเป็นอันตราย..
คุณต้องจำแปดคำนี้
ฉันจะจำมันไว้
เราทั้งคู่
ช่วงนี้มีเสียงดัง
ฉันบังเอิญสามารถใช้ประโยชน์จากโอกาสนี้
ความดื้อรั้น
ฉันเข้าใจ.
โอ้ใช่
ผมขอแสดงอะไรบางอย่าง.
นี่คืออะไร?
เอกสารที่คุณบันทึกไว้
บันทึกการกระทำทรยศของรัฐบาลฉงชิ่งจำนวนมาก
ราวกับกำลังเตรียมรับ...
ข้อเสนอของญี่ปุ่นที่จะลงนามในสนธิสัญญากลาโหม
ยอมรับการวางกำลังทหารญี่ปุ่นบนแผ่นดินจีน
กระทั่งยอมรับรัฐแมนจูเรียจอมปลอม จัดระเบียบรัฐบาลจีนใหม่
ภายหลังการตีพิมพ์
ความคิดเห็นของประชาชนทั้งในประเทศและต่างประเทศอยู่ในความโกลาหล
ประณามนโยบายทรยศของเจียงไคเช็คอย่างเป็นเอกฉันท์
ถนนสายเก่า
คุณให้หนังสือพิมพ์ฉบับนี้กับฉันได้ไหม?
ฉันมีประโยชน์
โอเค เก็บมันไว้
ถูกต้อง.
มีอีกสิ่งหนึ่ง
ฉันรู้สึกว่าฉันควรจะบอกคุณ
วันนี้ฉันได้พบกับเพื่อนร่วมงานคนหนึ่ง
เจอกัน เขาบอกฉันว่า
มีสายลับทหารสองคนซ่อนตัวอยู่ในหยานอัน
ขโมยเหรียญที่นั่น
และกระดาษพิมพ์
Zhu Yuhua ยังบอกฉันว่า
กล่าวว่าแผนของฉานก็มีแผนที่จะปลอมเงินตราต่างประเทศด้วย
คุณคิดอย่างไรกับเจ้าหน้าที่พิเศษสองคนนี้
เกี่ยวข้องกับโครงการฉานหรือไม่?
ยังไม่แน่ใจ.
พรุ่งนี้ตอนเช้า
ฉันจะพบกับผู้คนหลายคนที่รับผิดชอบหน่วยข่าวกรอง
เพื่อพบกันที่ Hai Zhong Xian Tea House เพื่อหารือเกี่ยวกับเรื่องนี้
พรุ่งนี้คุณต้องใส่ใจ
การเคลื่อนไหวทางธุรกิจและฐานทัพทหาร
ทำหน้าที่รักษาความปลอดภัยอุปกรณ์ต่อพ่วงได้ดี
ดี.
มีอีกสิ่งหนึ่ง
อย่าสูบบุหรี่อีกต่อไป
ดวงตาของคุณก็เฉียบคมเช่นกัน
นี้
เพื่อนจากหยานอันวันนี้
กั๊กเทียน!
กั๊กเทียน.
งานของคุณที่เซี่ยงไฮ้คืออะไร?
นอกจากคนที่
บุคคลที่ติดต่อคุณ
ยังมีใครอีกไหม?
ของฉัน.
งานของฉัน
นั่นอะไร?
นี่คือสงครามกับญี่ปุ่นเพื่อปกป้องประเทศ
ของฉัน.
ติดต่อ?
เป็นคนจีน
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถพูดอะไรได้
มันไม่สำคัญ
เราติดตามแล้ว
การติดต่อครั้งก่อนของคุณ
ตามรากของพืชชนิดนี้
จะได้รับข้อมูลมากมาย
ตอนนี้เป็นคุณหรือไม่
แล้วแต่คุณ.
คุณ
จะไม่ทำงาน
คุณแค่เห็น
ซาลาห์
คุณก็ไม่เห็นเช่นกัน
ฉันกำลังจะตาย
ยังปากแข็งอยู่เลย
วันนี้แค่โยนเขามาที่นี่
พรุ่งนี้เรียกดาบ 2 เล่มมาชำระร่างกาย
ดี
ฉันมีเรื่องขอร้อง
พูดสิ.
ฉันอยากสูบบุหรี่
ไม่จำเป็น.
มันอยู่ในกระเป๋าของฉัน
หรือควันจากบ้านเกิด
หอม
ไม่เข้าใจพวก กปปส. เลยจริงๆ
คุณกำลังจะตายแล้ว ยังไม่ได้สูบบุหรี่ดีๆ สักมวน
ฉันสามารถ
ถึงบ้านแล้วเหรอ?
ตวนซานเซี่ย.
เป็นเจ้าของโดย Han Lu
สุขภาพของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
มันดีกว่ามาก
ขอบคุณ.
ฉันรู้ว่าคุณประสบความทุกข์ทรมาน
ไม่เคยรบกวนคุณ
วันนี้หลังจากรู้ว่าคุณกลับมาจากโรงพยาบาลแล้ว
ฉันมาฉลองโดยเฉพาะ
ถูกต้อง นางสาวฮันลู่
ตวนซานเซี่ย.
ฉันยังเตรียมแชมเปญพิเศษไว้ให้คุณด้วย
ขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของนายซานเซี่ย
อย่างไรก็ตาม เมื่อเร็วๆ นี้
ฉันอยากอยู่คนเดียว.
สำหรับฮันลู่
ฉันยังประสบความตาย
ความตายคือสิ่งที่ทำให้ฉันเริ่มต้นชีวิตใหม่
ฉันหวังว่า...
นางสาวฮันลู่ก็สามารถต้อนรับการเกิดใหม่ได้เช่นกัน
มันเป็นที่ชัดเจน,
pkc ที่ร่วมมือกับ Tian
เบอร์นามา หลู่ โหยวเซิง.
คนที่รู้จักเขาเรียกเขาว่าถนนสายเก่า
เขาเป็นเจ้าของร้านชื่อยูโม่
เจ้าของร้านชื่อยูโมะ
ร้านภาพวาดและการประดิษฐ์ตัวอักษรยูโมะ
เรายังคงมีความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่กว่า
วันนี้ในขณะที่เราย่อตัวลง
รอบๆร้านหนังสือ
หัวหน้าส่วนเฉินก็บังเอิญมาด้วย
เฉินเจียปิง
เขาไปเพื่ออะไร
ดูเหมือนว่าจะซ่อมแซมหินหมึก
หินหมึก
เราถามคนแถวๆ ร้านคัดลายมือและวาดภาพอีกครั้ง
หัวหน้าแผนกเฉินเป็นลูกค้าประจำของร้าน
มาบ่อยเหรอ?
ไม่น่าแปลกใจเมื่อคุณอยู่ใน Waitan
ฉันรู้สึกคุ้นเคยกับถนนสายเก่ามาก
เขาคงจะมาปรากฏตัวใกล้ร้านเราแน่ๆ
หัวหน้ากลุ่ม
ดูเหมือนว่าข้อสงสัยก่อนหน้านี้ของคุณถูกต้อง
เฉินเจียปิง
ที่ซ่อนตัวอยู่หลัง คสช. นี้
ครั้งนี้มันแน่เลย
คาเลา เฉิน เจีย ปิง ปีหลาง
เขาไปร้านเก่า
เพียงเพื่อซื้อแปรง หมึก กระดาษ และบ่อน้ำหมึก
ไม่รู้ตัวตนที่แท้จริงของเหลาหลู่
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
แล้วจับกุมลาวหลู่
บังคับให้เขาระบุชื่อ Chen Jiaping
หันหน้าไปทางพรรคคอมมิวนิสต์
เคล็ดลับนี้ของคุณใช้ไม่ได้ผล
ควรจะอดทน
ตกปลาตัวเล็กด้วยกุ้ง
จับปลาเล็กจับปลาใหญ่
ฉันครุ่นคิดถึงความผิดพลาดที่ฉันทำ
เพราะใจร้อนเกินไป
หลังจากนั้นคอยติดตาม
ดูต่อไป.
จะต้องระมัดระวังให้มาก
อดทนในทุกสิ่ง
หัวใจกล้าแกร่ง
กริชเหล็กถูกลับให้เป็นเข็ม
ตื่นหรือยัง?
ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้นกับฉัน?
เป็นเจ้าของโดย Han Lu
อย่าโกรธเลย
คุณอุกอาจมาก!
ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้นกับฉัน?
ฉันจริงใจกับคุณ
ไม่มีการโกหกอย่างแน่นอน
ฉันสาบานได้
คุณคิดว่าคุณทำเช่นนี้
ฉันยอมรับคุณได้ไหม?
สำหรับฮันลู่
ฉันหวังว่าวันนี้...
เป็นจุดเริ่มต้นของ
ชีวิตใหม่.
ชีวิตใหม่?
คุณดูถูกฉัน
แต่กลับพูดถึงชีวิตใหม่แทน
เป็นเจ้าของโดย Han Lu
ดูมันสิ
นี่คือของขวัญที่ฉันเตรียมไว้สำหรับคุณโดยเฉพาะ
โรงภาพยนตร์สำหรับคุณโดยเฉพาะ
หลังจากที่มันเสร็จสิ้น
จะเปิดตัวที่นี่
และโรงหนังแห่งนี้
สามารถเล่นซ้ำแล้วซ้ำอีกเท่านั้น
ภาพยนตร์ทั้งหมดที่คุณแสดง
เพราะว่าฉันรู้,
คุณชอบภาพยนตร์
ภาพยนตร์คือชีวิตของคุณ
เป็นทุกอย่างสำหรับคุณ
และฉัน
ฉันไม่ได้หวังจะได้ทุกอย่างของคุณ
ฉันแค่หวัง
ข้างหลังคุณ
แอบช่วยให้คุณบรรลุความฝันของคุณ
นี้...
มันคือความรักของฉันสำหรับคุณ
หลิวลี่ กัวกั๋ว.
นี่ก็ค่อนข้างดีเช่นกัน
ฉันชอบสีนี้
ออกไป.
ไปไป
นี่คืออะไร?
โนน่า หงหลิง.
สามวันแล้ว
หนี้การพนันเมื่อเดือนที่แล้ว
เดือนที่แล้ว?
ให้เวลาฉันอีกสองวัน
ฉันจะได้รับเงินเร็วๆ นี้
เงินเดือน?
คุณสามารถกระโดดได้กี่ชั่วโมงต่อวัน?
เงินเดือนของคุณ
ลบการทำบัญชีของเจ้านาย
เหลือเท่าไหร่คะ?
มีแขกหลายคน
ใครเป็นหนี้ฉันทิป
คุณยังมีเคล็ดลับ
ไม่นานม้านั่งสำรองก็หายไป
เซียง...เชื่อฉันเถอะ
ฉันจะ...
ให้เวลาฉันอีกสองสามวัน
ฉัน... ฉันแน่นอน...
ฉัน...
ฉันจะให้เวลาคุณอีกสามวัน
หากยังไม่ชำระ
ฉันขายคุณให้กับห้องดอกไม้ไฟ
มันเป็นที่ชัดเจน?
ถนน.
เพียงสามวันเท่านั้น
โนน่า.
เขาใหม่หรือเปล่า?
ไม่ได้?
ชวนคุณมาเต้นรำ
ฉันทำได้เพียงสิ่งที่ง่ายที่สุดเท่านั้น
แผนเล็กๆ น้อยๆ
มันไม่สำคัญ
ฉันสอนคุณ.
นี่นายเหยาไม่ใช่เหรอ?
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
อยากเต้นไหม?
ฉันจะไปเต้นรำกับคุณด้วย โอเคไหม?
ไปให้พ้น
ดี.
เป็นเวลานานแล้วที่ฉันมา
โนน่า
อยากเต้นหารายได้
มันคืออะไร?
คุณมาจากหมู่บ้านใช่ไหม?
สมมติว่านี่คือตลาด?
แค่เปิดร้านเดียวก็สามารถทำธุรกิจได้
ฉันมาจากหมู่บ้านทำไม?
คุณรังแกผู้คน
ฉันยังต้องขายที่นี่
คุณมาจากที่ไหน
คุณไม่รู้กฎเหรอ?
ออกไป.
ฉันไม่อยากออกไปข้างนอก
ทำไมฉันถึงถามฉัน?
คุณยังคงดื้อรั้น
อยากตาย.
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
มันเจ็บไหม?
ฉันกำลังจะตาย ฉันกำลังจะตาย
ทำไมยังอึ้งอยู่?
ลากสาวเจ้าบ้าคนนี้ออกไป!
ไปให้พ้น
อย่าแตะต้องฉัน ฉันเดินคนเดียวได้
นี่คือสถานที่อะไร? รังแกคน!
ฉันเสียใจ.
คุณทำให้เสื้อผ้าของคุณสกปรกหรือเปล่า?
คุณคือ
ราคาเท่าไหร่?
ฉันจะชดเชยให้คุณ
ค่าตอบแทน?
คุณสามารถชดเชยได้หรือไม่?
ฉันมีเงิน.
กี่เพ้าของฉันนี้สั่งโดยฮงฟูจิ
จากเส้นไหมแท้
อีก 50 หยวน
ไม่สามารถล้างได้เช่นกัน
แบบนี้ก็เสร็จแล้ว
คุณเห็น.
รวยจริงๆ.
หกสิบ.
โนน่า
ทำไมคุณถึงพกเงินมากมาย?
ไม่ปลอดภัยเสมอไป
ฉันอาศัยอยู่ที่นั่น
ด้านบนและด้านล่างมีบ้านหลายสิบหลัง
มีร้านขายเบเกอรี่รายใหญ่
ในฐานะผู้ส่งสาร
หมอดูผู้มีศีรษะล้าน
มีคนทุกประเภท
ดูเหมือนว่าจะยังมีล้วงกระเป๋าอยู่สองคน
แล้วนำเงินจำนวนนี้ไปที่บ้าน
ไม่กล้า.
เลยแบกได้อย่างเดียว
ทำไมถึงอยากเป็นนักเต้นหญิง?
ไม่เข้าใจอะไรเลยด้วย
ฉันเห็นการแต่งหน้าของคุณ...
ต่างจากในหมู่บ้าน
คุณมาจากที่ไหน
ครอบครัวจากอี้ชิง
ทำไมต้องมาเซี่ยงไฮ้?
ล่าสุด,
พ่อของฉันเสียชีวิตด้วยอาการป่วย
แม่ของฉันเสียชีวิตเมื่อฉันอายุสามขวบ
ฉันอยู่คนเดียวไม่มีใครพึ่งพิง
เนื่องจาก
คนญี่ปุ่นก็มา
ฉันยังทำธุรกิจที่ร้านไม่ได้
ขายได้แต่บ้านครับ
เขาบอกว่าเขาอยากอยู่กับลูกพี่ลูกน้องที่อยู่ห่างไกลในเซี่ยงไฮ้
แต่ใครจะคิดว่าเขาจะย้ายบ้าน
ฉันตามหาเขามาสองเดือนแล้ว แต่ยังไม่พบเขาเลย
เช่าเงิน
กินและดื่ม
คุณยังต้องการเงินใช่ไหม?
ถูกต้อง.
ฉันมีเงินเท่านี้
ไปต่อแบบนี้ไม่ได้แล้ว
ฉันเห็นในหนัง
ว่ากันว่าเป็นนักเต้นผู้หญิงทำเงินได้มากมาย
ฉันแค่อยากจะมาที่นี่เพื่อลอง แต่ไม่คาดคิด
นี่คือกฎ
ซึ่งจะต้องคำนึงถึง
ฉันจะเข้าใจได้อย่างไรฉันได้รับการสนับสนุนด้วยซ้ำ
โดยคนอื่น.
ตั้งแต่วัยเด็ก
ฉันไม่เคยได้รับการปฏิบัติอย่างไม่ยุติธรรมเช่นนี้
ดังนั้นนักเต้นคนนี้ก็ไม่สามารถประมาทได้
เขาอายุเท่าไหร่?
ยี่สิบ.
ขอให้มีตำรวจที่ดี
ใบหน้าของเธอก็สวยเช่นกัน
แล้วคุณเต้นอะไรได้บ้าง?
แผนเล็กๆ น้อยๆ
ยังมี?
ไม่มีอีกแล้ว
ช้าแค่สามเท่านั้น
เพลงวอลทซ์
บลูส์
สัตว์จำพวกลิง
แทงโก้
ถูกต้องเลย
แค่ทำไม่ได้
มันไม่ร้ายแรง
อย่าเป็นแบบนั้นนะพี่
ฉันเห็นคุณเป็นคนดี
ถ้าไม่สอนผม..
สอนคุณ
แล้วฉันต้องจ่ายค่าเล่าเรียน
ไม่มีปัญหา มีเงินอยู่
ค่าเล่าเรียนของคุณเท่าไหร่?
คุณอยากเรียนจริงๆ ใช่ไหม?
มันก็เหมือนกับที่เราจะไปทำงาน
หนึ่งชั่วโมง สองหยวน
สองหยวน.
ดี.
ไม่แพง.
แล้วคุณอยากเรียนที่ไหนล่ะ?
ที่บ้านฉัน?
แต่สถานที่มีขนาดเล็ก
น้อยกว่าห้าตารางเมตร
นอกจากนี้ยังมีเตียงและโต๊ะ
แล้วเต้นยังไงล่ะ?
การเล่นไพ่นกกระจอกไม่เพียงพอ
ดังนั้นวิธีการที่?
มาทำให้มันเป็นแบบนี้
มาที่บ้านของฉัน
แต่
ฉันต้องใช้เวลาออกไปข้างนอก
หนึ่งชั่วโมงห้าหยวน
มากกว่าสองเท่า
คุณต้องชัดเจน
อากู่ ไค หงหลิง ดูลู จาก Bai Le Men
อยู่ใน Bai Le Men
ที่เข้าคิวซื้อตั๋ว
เรียงรายไปอีกด้านหนึ่งของถนนแล้ว
ทุกคนมาให้กำลังใจฉัน
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
หากคุณใช้เงินจำนวนนี้ตอนนี้
หลังจากที่คุณสามารถเต้นการแสดงได้แล้ว
จนกว่าจะถึงเวลามีค่าคอมมิชชั่นค่าตั๋วเต้น
มีการเปลี่ยนแปลงในอัตรารายชั่วโมง
ที่ผิดปกติมากที่สุด
นี่คือเคล็ดลับจากลูกค้า
ใส่กระเป๋าอย่างเดียวยังไม่พอ
ดีมาก.
น้องสาว,
วันนี้ฉันอยากเรียน
คนติดยาเสพติด
ฉันบอกคุณ
ฉันเคยอาศัยอยู่ในสัมปทานอพาร์ตเมนต์
ในเวลานั้น
ทุกเดือนฉันสามารถหารายได้เพิ่มอีก 200 หยวน
กักฮองหลิง.
อยู่คนเดียวเหรอ?
เช้านี้ฉันตื่นตระหนกมาก
ฉันลืมปิดไฟ
ต่อมาเราจะเรียนรู้ที่นี่
มีเพลงใหม่ มีความรู้สึก
เครื่องบันทึกเสียง
แพงใช่มั้ย?
ไม่แพงครับ ฝนตกปรอยๆ
คุณอยากเรียนเต้นอะไรก่อน?
เซียวซานทำได้
แล้วรีบไป.
ไม่มีปัญหา.
สามขั้นตอน
ตามชื่อ แต่ละหน่วยวัดมีสามจังหวะ
จังหวะจะแรงหรืออ่อน
แต่จังหวะสามเร็ว
จะช้ากว่าคุณ ซานเร็วกว่ามาก
นี่คือเพลงวอลทซ์เวียนนา
การเต้นรำอย่างรวดเร็วแบบคลาสสิก
ต่อมาฉันจะเต้นขั้นตอนของชายคนนั้น
คุณตามฉันมา
ที่นี่.
เต้นเกือบ 3 รอบ
คู่เต้นรำชายและหญิงจะใกล้ชิดกันมากขึ้น
เริ่ม.
หนึ่งสองสาม.
สอง สอง สาม
เมื่อเต้นเกือบตีสาม
มันหมุนเร็วเกือบตลอดเวลา
หนึ่งสองสาม.
สบายดีไหม?
น้องสาว,
บางทีฉันอาจจะโง่เกินไป
เสียงฝีเท้าเร็วเกินไป ฉันสับสนทันที
รักษาจังหวะไว้ อย่าให้ฝีเท้าของคุณยุ่งเหยิง
เรายังคง.
ถนน.
หนึ่งสองสาม.
สอง สอง สาม
เต้นแบบนี้
มีไว้สำหรับคู่ของคุณเพื่อควบคุมการหมุนของคุณ
งั้นสามด่วนเลย
การเต้นรำที่ทำให้ผู้ชายควบคุมความสุขได้มากที่สุด
วิงเวียน.
มันเวียนหัวเกินไป
ฉันน่าจะค่อยๆทำนะ
คุณพักผ่อนสักพัก
เราจะฝึกซ้อมอีกครั้งในภายหลัง
ค่าเล่าเรียนวันนี้
เร็วกว่าเหนื่อยกว่าสามเท่า
พรุ่งนี้ยังคงอยู่เวลานี้
ฉันเป็นคนโง่
พี่หงหลิง คุณต้องระวังให้มากกว่านี้
ไม่ต้องกังวล ไม่มีอะไรที่ฉันไม่สามารถสอนคุณได้
คุณเป็นคนดีมากอยู่แล้ว
น้อยกว่าสามเดือน
สามารถเป็นนักเต้นหญิงที่ร้อนแรงที่สุดในเซี่ยงไฮ้ตันได้อย่างแน่นอน
รอก่อนครับ
ฉันจะไม่ลืมคุณแน่นอน
ไปข้างหน้า.
สำหรับคุณ.
ช้า.
เธอเป็นใคร?
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
เรียนรู้ที่จะเต้นรำกับฉัน
ฉันไม่ได้พูดไปแล้วหรือว่า
อย่าพาใครกลับบ้านเหรอ?
ซื้อยาและอาหารให้คุณทุกวัน
ไม่ต้องใช้เงิน
นอกจากนี้เดือนหน้าคุณจะต้องจ่ายค่าเช่าอีกครั้ง
เงินมาจากไหน?
หากคุณเป็นนักเต้นหญิงอย่างใจเย็น
และอย่าไปเดิมพัน Pai Jiu
ทำไมมันถึงเป็นแบบนี้?
คุณยังโทษฉันอยู่หรือเปล่า?
อย่าประมาทผู้หญิงคนนั้นนะ
เงินมากเกินไป
หลังจากที่ผมประสบความสำเร็จในการทำธุรกิจนี้
เราไม่ต้องกังวลเรื่องอาหารและเครื่องดื่ม
และใส่ใจกับเงินเพียงเล็กน้อยนั้น
คุณพูดนานมากแล้ว
อย่าพูดถึงธุรกิจอะไรด้วย
ไม่คุยกับใครทั้งนั้น
ฉันคาดหวังอะไรจากคุณได้บ้าง?
ฉันบอกให้คุณทิ้งของลงถังขยะ
คุณทิ้งมันไปแล้วเหรอ?
วันนี้ฉันเหนื่อยมาก
พรุ่งนี้ก็โยนอีกก็ไม่เหมือนเดิม
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าผู้หญิงคนนั้นเห็นมัน?
ดูสิ โอเค?
โง่!
คุณไม่ได้ยินสิ่งที่ฉันพูด
ถ้าเธอไม่ได้มาเรียนเต้น
ตอนนี้คุณรู้จัก CCP และอำนาจทางการทหารแล้วหรือยัง
กำลังตามล่าฉัน
เขา... เขาจะอยู่ที่ไหน
ฉันถามคุณ,
พรุ่งนี้เขาจะมาไหม?
เราตกลงกันแล้ว
จะมา.
คืนพรุ่งนี้,
ฆ่าเขา
คุณบ้า
ฉันไม่สามารถก่อเหตุฆาตกรรมได้
แล้วคุณยังอยากจะมากับฉันไหม?
ฉันก็ฆ่าคนไม่ได้เหมือนกัน
รับมัน.
คืนพรุ่งนี้,
คุณบอกเขาว่า
อยากกินตอนดึกก่อนมั้ย?
จากนั้นมองหาถนนที่เงียบสงบ
ในขณะที่เขาไม่สนใจ
เมื่อเขาไม่สนใจ
ถึงแม้จะไม่มีใครมองก็ตาม.
เสียงปืนก็จะดังขึ้นเช่นกัน
แล้วคุณ
ผ่านถนนโรงงานเก่า
ไม่มีใครอยู่ที่นั่น
เคลื่อนตัวอยู่บนถนน
คุณรู้ไหม
สิ่งนี้อยู่ในมือของฉัน
ไม่มีค่าอย่างแน่นอน
ตอนนี้เรา
จะต้องระมัดระวังให้มาก
จะไม่มีความผิดเลย
ทำไมคุณแต่งตัวแบบนี้?
คุณกำลังจะทำอะไร?
เพิ่งถึงบ้านคืนนี้ก็ยังแต่งตัวแบบนี้อยู่เลย
ยังคงมีกลิ่นหอมมาก
ทำไม
ทำให้ไม่ต้องกลับบ้านทั้งคืน
ยังไม่ได้ตอบคำถามของฉันเลย
ดี.
แล้วฉันก็ตอบตามความจริง
หนึ่ง
ห้องเต้นรำ
มีความสุข
ฉันลืมเวลาจึงกลับบ้านสาย
สอง
แต่งตัวแบบนี้
แน่นอน
อยากชวนเต้น..
สาม นั่นอะไรน่ะ?
ทำไมมันหอมจังเลย.
อร่อยหรือเปล่า?
จากฝรั่งเศส?
กลิ่นหอมอร่อย
แต่ห้องเต้นรำแห่งนี้
คุณ...
มันไม่เหมาะที่จะไปเหรอ?
ทำไมฉันไปไม่ได้?
คุณรู้สึกว่าหน้าฉันไม่ดี
หรือร่างกายของฉัน?
แต่สถานะของฉันไม่ดี
คุณเห็นไหมว่าคุณเป็นภรรยาของฉัน
แต่งงานแล้ว
หญิงสาว,
ครั้งต่อไปที่คุณอยากไปคุณสามารถบอกฉันได้
ฉันจะไปกับคุณ
จู่ๆฉันก็นึกถึงประโยคหนึ่งขึ้นมา
ฉันบอกคุณแล้วว่ามีคน
อยู่ในใจ
เปียเล็กๆ ไม่ได้ถูกตัดอย่างเรียบร้อย
สิ่งที่หมายถึงคือคุณ
ยังคงติดตามฉันไปที่ห้องเต้นรำ
ฉันได้ยินมาว่าคุณไปร่วมกับศิลปินชื่อดังคนนั้นด้วย
ไม่ได้กลับบ้านข้ามคืน
อย่าเพิ่งโกรธนะ
จริงหรือไม่?
ฉันแค่เป็นห่วงเพื่อน
แล้วคุณบอกฉัน.
คุณจะไปกับใคร?
ชายหรือหญิง?
คุณคิดว่า.
ดูมันสิ
ดูสิ คุณไม่โกรธเหรอ?
เมื่อวานคุณต้องแก้แค้นฉันแน่
ฮัน ลู่ ใช่ไหม?
ฉันไม่สนใจเรื่องนั้นเลย
ฉันแค่รู้สึก
แม้ว่าพวกเขาจะเป็นสามีภรรยากัน?
หลังจากแต่งงานแล้ว
จะต้องได้รับอิสรภาพอันสมบูรณ์ด้วย
ไม่มีใครต้องเข้าไปยุ่ง
จริงหรือไม่?
ถูกต้อง.
รอ.
ฉันยังไม่ได้ถามคุณเลย
เหตุใดจึงเปลี่ยนล็อคประตูด้วย
จากนี้ไป
ฉันนอนบนเตียง คุณนอนบนโซฟา
ทำไม
จากนั้นฉันก็นอนบนโซฟา
อย่า.
อย่า อย่า
คุณ...นอนบนเตียง คุณนอนบนเตียง
ฉันนอนบนโซฟา
ฉันอยากนอนบนโซฟา
นี่คือกุญแจอันไหน?
นี้?
สถานบันเทิงยามค่ำคืนในเซี่ยงไฮ้นั้นอุดมสมบูรณ์อย่างแท้จริง
ฉันเคยใช้ชีวิตอย่างเปล่าประโยชน์
ตามที่คุณ
พรุ่งนี้ฉันควรสวมชุดกี่เพ้าแบบไหน?
พรุ่งนี้คุณยังไปหรือเปล่า?
กัวกั่ว คุณกำลังแก้แค้นฉัน
จงใจทำให้โกรธใช่ไหม?
อย่าโทษฉันที่พูดความจริง
คุณคือคนที่สวมชุดกี่เพ้านี้
ในเซี่ยงไฮ้ล้าสมัยแล้ว
คุณสวมชุดนี้ไปห้องบอลรูม
ผู้คนจะนับ
คุณเป็นแค่สาวบ้านนอกขายดอกไม้
ตรง?
ฉันจะบอกวิธีฉีดน้ำหอม
โรยหยด
นั่นนางฟ้านะ
หยดสองหยด นั่นเรียกว่าเซ็กซี่
เหมือนคุณทำขวดหกใส่เขา
พวกเขาคงคิดว่าคุณเป็นคนขายดอกไม้น้ำค้าง
และที่สำคัญที่สุด
ในห้องเต้นรำที่เซี่ยงไฮ้
11 โมงเป็นทุ่งทอง
แล้วผู้หญิงสวยล่ะ?
หลังจากเต้นรำบนทุ่งทองแล้ว
พวกเขายุบไปแล้ว
แบบนี้เพิ่งกลับมาครับ
แน่นอนว่าไม่มีใครเชิญมาก่อน
ขอโทษด้วย
เฉินเจียปิง
ฉันบอกคุณว่าฉันโกรธ
ถ้าคุณโกรธ คุณจะ...
และฮันลู่ไม่ได้กลับบ้านข้ามคืน
ระคายเคือง
ไร้ยางอาย
ไม่เป็นไร วุ่นวายแบบนี้
ในระยะเวลานาน,
สามารถรักษาระยะห่างของคุณได้
ฉันหวังว่าเขาจะไม่โกรธฉันจริงๆ
และนอกจากนี้ยังมี,
อย่าเอาของของฉันไปอย่างไม่ใส่ใจ
นั่นอะไร?
วางไว้ใต้ที่นอน
มันคือทั้งหมดที่คิด
การป้องกันอันตรายหลักต่อรัฐบาลสันติ
อย่ามองมันอย่างไม่ใส่ใจ
ใครอยากเห็น?
ฉันหลับ.
กำลังดักฟัง?
เขาคิดว่าฉันมองไม่เห็น
ราตรีสวัสดิ์.
พอแล้ว.
ครั้งนี้มีปัญหาคือ
ฉันเข้าเวรมาหลายวันแล้ว...
ไม่มีปัญหา.
เขาคืนดีหรือทรยศ?
เฮ้.
ร้านภาพวาดและการประดิษฐ์ตัวอักษร Yumo
ดี.
เพื่อนเก่า,
ทุกคนมาเหรอ?
การเจาะสองครั้ง
หัวหน้าส่วนเฉิน
คุณกำลังทำอะไร?
หญ้าแห้ง.
ทำไมยังมีคนอยู่บนหญ้าแห้ง?
เมื่อวาน
กัปตันจ้าว พวกเขาจับกุมสมาชิก CCP ได้
ตายแล้ว
เขาขอให้ฉันเอามันออกไป
มันเศร้า.
การเจาะสองครั้ง